# いいジャンくじ引換所で、くじの切り替え時、6回目以降のラインナップダイアログの内容が更新されていない

【発生症状】
いいジャンくじ引換所で、くじの切り替え時、
6回目以降のラインナップダイアログの内容が更新されておりません。

【再現手順】
1.いいジャンくじの切り替えを行う
2.ラインナップダイアログの内容を確認する
3.上記の手順を繰り返し、6回目以降の切り替えを行う

【補足】
添付動画では「[86ew8j8md](https://app.clickup.com/t/86ew8j8md)」の影響により、
切り替え後はラインナップダイアログの内容が即時更新されないため、
イベントクエスト選択画面に戻ってから表示確認を行っております。

【再現性】
3回中3回発生

【環境情報】
接続環境：develop
検証ビルド：iOS #24(566)
　　　　　　aOS #24(567)
検証端末：iPhone11 (iOS:17.6.1)
　　　　　OPPO Reno5 A(A101OP) (aOS:12.0.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A3144768302
　　　　　　A5401883777
ユーザー名：しっくに
　　　　　　にたぎあ

